
整備中
できるだけダンジョン作成者の希望に沿うようなプレイを心がけてください。
ダンジョン作成者への配慮をお願いします。

ダンジョン。
クリアできない不具合を回避するブラウザ拡張機能 覚書
2025.07.25

拡張機能の有効無効のスイッチを切り替えて、効果を確認できます。

----------------------------------
PC版Firefox
Android版Firefox

https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/mineodungeonwait/

PC版Firefox
[ 拡張機能 ] 画面の
アドオンを探す から mineodungeonwait で検索する。
MineoDungeonWait のページを表示して [ Firefoxへ追加 ]を押す。

Android版Firefoxは 
[ 拡張機能 ] 画面の 一番下にスクロールして、[ 拡張機能を探す ] を押す。
アドオンのWebページに遷移する。検索ボックスで mineodungeonwait を入力する。
追加のときに権限とか出るが、何もせずに [ 追加 ]



階段を降りた後、ワープ着地の後、待ち時間がある。

1秒待機の間にF5リロードすると、リロード前に通信エラー画面がでる。調べてない

Chrome,Churomium,Edgeでは使えません。

拡張機能マニフェストVersion2です。いつ機能が無効になるかわかりません。
----------------------------------
以下は拡張機能マニフェストVersion3

Chrome , Edge, Chromiumベースのブラウザ
PC版

動作
階段を降りた後、ワープ着地の後に連続通信をブロックする。
通信エラーの表示がでる。
リトライを押してプレイを続ける。
慣れないとゲーム終了を押してしまいがち注意

https://github.com/macwindow/mineodunMV3butu/blob/main/mineodungeonblock-main.zip
Githubサイトで zipファイルをダウンロードする
PCだと右側にあるダウンロードのアイコン [Download raw file]
スマホだと右側にある 3つの点 アイコン から Raw file content の Download

どこかに展開しておく。

ブラウザの拡張機能の設定画面にする。
ディベロッパーモード(開発者モード)をONにする。

chrome
[ パッケージ化されていない拡張機能を読み込む ]
展開したフォルダを選択する。

Edge
[ 展開して読み込み ]
展開したフォルダを選択する。

----------------------------------
Androidの Microsoft Edge Canary
拡張機能が使用できる Edgeの不安定バージョンです

メニュー - [ 拡張機能 ] - [ 拡張機能の管理 ] からは探せない、追加はできない

https://github.com/macwindow/mineodunMV3butu/blob/main/mineodungeonblockMV3.crx
Githubサイトで crxファイルをダウンロードする 
PCだと右側にあるダウンロードのアイコン [Download raw file]
スマホだと右側にある 3つの点 アイコン から Raw file content の Download

警告ダイアログが出たかも

crxはChromeでパッケージ化した拡張機能の拡張子 (zipファイルの扱いで展開可能)

まず 開発者向けオプション を表示させる

メニュー - [ 設定 ] - [ Microsoft Edgeについて ] - バージョンの番号あたりを7回？タップ
[ 設定 ] に [開発者向けオプション ] の項目が追加されます。

続いて
[ 設定 ] - [ 開発者向けオプション ] - [ Extension install by crx ]

[Choose .crx file] を押す
mineodungeonblockMV3.crx
を選択する
2.06KBくらいの表示
OKを押す

追加する

メニュー - [ 拡張機能 ] - [ 拡張機能の管理 ] を見て
インストール済みになっているか確認

階段、ワープのあとに 通信エラーになれば有効です。
リトライを押してプレイを続けます。

----------------------------------
一応 免責条項
自己責任でご利用ください。
使用すること、使用しないこと、使用できないことで生じた損害、損失の責任は負いません。
動作保証しません。
情報の正確性を保証しません。
予告なく改訂、変更、公開終了することがあります。

