整備中
できるだけダンジョン作成者の希望に沿うようなプレイを心がけましょう。

整備中
-------------
ダンジョン。
クリアできない不具合を回避するブラウザ拡張機能 覚書
2025.07.25-随時更新

タイムスタンプが秒単位で同じ値にならないように通信間隔を制御する。
1秒差がつくようにする。

導入方法、設定画面はバージョンによって変わりやすい。
拡張機能の有効無効のスイッチを切り替えて、効果確認する。

■■■ 名前、動作確認
■ 名前 MineoDungeonWait
Waitです。
動作確認ブラウザ
Firefox(PC版、Android版)
他は不可

動作、導入方法は下の方へ

■ 名前 MineoDungeonBlockMV3
Blockです。
動作確認ブラウザ
PC版
Edge
Chrome
Chromium
PC版ブラウザはChromiumベースならできそう。

Android版
Edge Canary (Edgeの不安定バージョン)
だけ
Chrome不可、通常版Edge不可。

動作、導入方法は下の方へ

■■■ ■■■ ■■■ ■■■
■■■ MineoDungeonWait
Firefox(PC版、Android版)

■ 動作
通信が続くときに1秒待ち時間を入れます。Wait
階段で下に降りた後、進行方向の矢印が表示されるまでに1秒、間があります。
ワープ着地で、着地点にアイテムがない時も発動します。

間がない場合、導入失敗してます。
拡張機能の有効の確認。

■ 導入
Firefoxのアドオンから検索、追加できる。

https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/mineodungeonwait/

PC版Firefox
[ 拡張機能 ] 画面の
アドオンを探す から mineodungeonwait で検索する。
MineoDungeonWait のページを表示して [ Firefoxへ追加 ]を押す。

Android版Firefox
[ 拡張機能 ] 画面の 一番下にスクロールして、[ 拡張機能を探す ] を押す。
アドオンのWebページに遷移する。
検索ボックスで mineodungeonwait を入力する。
追加のときに権限とか出るが、何もせずに [ 追加 ]

以上


動作メモ
1秒待機の間にF5リロードすると、通信エラー画面が表示されてからリロードされる。 調べていない



■■■ ■■■ ■■■ ■■■
■■■ MineoDungeonBlockMV3
PC版の、Edge、 Chrome、 Chromiumベースのブラウザ
Androidの Microsoft Edge Canary

■動作
通信ごとに1秒弱通信ブロックします。Block
ブロック中に通信が発生すると、通信エラー表示になります。
自分でリトライボタンを押して、プレイを続けます。
ゲーム終了を押さないように、気をつける必要が有ります。

階段を降りた後、発動する。
ワープ後、着地点にアイテムがない場合に、発動する。

注意
ひょっとしたら、歩いている時に通信エラーになるかもしれません。
[ゲーム終了]を押してしまいがちで、良くないので時間調整する必要があります。

■導入(PC版)
PC版の、Edge、Chrome、Chromiumベースのブラウザ
zipファイルをダウンロード、展開して、フォルダを読み込ませる方法。
mineodungeonblock-main.zip

https://github.com/macwindow/mineodunMV3butu/blob/main/mineodungeonblock-main.zip
Githubサイトで zipファイルをダウンロードする
PCだと右側にあるダウンロードのアイコン [Download raw file]

どこかに展開しておく。

ブラウザの拡張機能の設定画面にする。
ディベロッパーモード(開発者モード)をONにする。

chrome
chromium
[ パッケージ化されていない拡張機能を読み込む ]

Edge
[ 展開して読み込み ]

展開したフォルダを選択する。

以上

■導入(Androidの Microsoft Edge Canary)
crxファイルをダウンロードしてインストールする方法。
mineodungeonblock-main.crx

https://github.com/macwindow/mineodunMV3butu/blob/main/mineodungeonblock-main.crx
Githubサイトで crxファイルをダウンロードする
スマホだと右側にある 3つの点 アイコン から Raw file content の Download
2つあった。どちらでもOK

このファイルをダウンロードしますか？
警告ダイアログが出るが、ダウンロードする。
2.00KB (ver7.27.1)


まず 開発者向けオプション を表示させる

メニュー - [ 設定 ] - [ Microsoft Edgeについて ]
バージョンの番号あたりを7回？タップ

[ 設定 ] に [開発者向けオプション ] の項目が追加される

インストール
[ 設定 ] - [ 開発者向けオプション ] - [ Extension install by crx ]

[ Choose .crx file ] を押す
mineodungeonblock-main.crx
を選択する
installするときには2.05KBになっている
[ OK ] を押す


メニュー - [ 拡張機能 ] - [ 拡張機能の管理 ] を見て
インストール済みになっているか確認

以上

* crxはパッケージ化した拡張機能の拡張子
* メニュー - [ 拡張機能 ] - [ 拡張機能の管理 ] からは探せない 20250727


■■■ ■■■ ■■■ ■■■
■ 一応 免責条項
自己責任でご利用ください。
使用すること、使用しないこと、使用できないことで生じた損害、損失の責任は負いません。
動作保証しません。
情報の正確性を保証しません。
予告なく改訂、変更、公開終了することがあります。

■■■ ■■■ ■■■ ■■■ ■■■
★★動作おかしい★★
20250726
PC-Edgeを起動したあとダンジョンをプレイしようとしたら、90%までは表示されたが、そのあと黒い画面になり、フリーズした感じ。
一旦タブを閉じて、拡張機能を無効、有効、再読込、
などしたら正常動作した。


★★動作おかしい★★
20250726
PC-Edge
非アクティブでワープ使ったら、通信エラーにならず。
その後、再現しない

★★動作おかしい★★
20250727
Android Edge Canary 
2日ぶりくらいに起動したらインストールが外れていた。


----------------------------------------
----------------------------------------
----------------------------------------
以下ひとりごとたわごと
--------------------
memo
https://developer.chrome.com/blog/longer-esw-lifetimes?hl=ja
サービスワーカーの存続時間は30sec

ビューの検査 サービスワーカーをクリックして コンソール画面を出す
コンソール画面を表示していると 非アクティブにならない


非アクティブで階段降りたら、通信エラーになった。
ワープ後のメッセージで 非アクティブになるのをまってから、通信したら、通信エラーになった。
階段後のメッセージで 非アクティブになるのをまってから、通信したら、通信エラーになった。

★★★
★★回避したい★★
サービスワーカーが非アクティブから動作させると、つまった感じになる気がする。
サービスワーカーが動く時間を待っているぽい
気のせいかも
非アクティブから動作スムーズだった。
非アクティブから動作スムーズだった。関係ないか


service_worker.jsの先頭のconst dems = 960; を少し小さくする
